Добрый день
Здравствуйте я из Украины город
Хмельницкий Да блогер
Понятно канал Андрей
санкт-петербург
Как вы относитесь к войне в Украине
войне плохо
а к мобилизации которую сейчас начали
вынужденная мера вынуждена
кто вынудился
правительством Как говорится а кто
заставил ваше правительство эту миру кто
вынудил ваше правительство эту меру
вести Ой я в политике не особо силен это
знаете как анекдот Я люблю тогда к люди
в комментариях пишут эй папа куда меня
куда Меня везут типа я не знаю я в
политике не разбираюсь так и тут
получается
вы в политике не сильны но политики
принимают решение которые прямо на вас
отзываются то есть Вас могут взять и
забрать там в армии в чужую страну
умирать
вы в политике не сильно как это
вы даже не знаю честно на этот вопрос
никаких довольных нет люди Вот вы умеете
водить машину
Да вы научились Это правда Почему Потому
что у вас было желание водить тачку у то
что нам хочется мы изучим Я не верю что
разобраться в политике намного сложнее
чем например выучить что-то другое выше
какую-то профессию имеете работаете так
по профессии
это такое частное дело скажу Вот на это
политика Ну вот вы по профессии честно
Но я же этому обучился учился именно да
то есть мы учились уже руки Как
говорится натаскал
Если вы все эти там года интересовались
политики то вы уже и руки в политике
натаскали понимали бы так не так
получается что мы можем научиться сварке
Так мы можем научиться вождению машины
Мы можем научиться люди блин самолетом
учатся
управлять а политика типа вот люди там
которые они что отличается чем-то от вас
вот они прям гений политики Да они
разобрались
Давайте вас сделаем президент Зачем Я не
хочу президентом России
не-не Украины Я не хочу сейчас быть
президентом Украины У меня есть другие
интересы которые я реализовываю в жизни
не было за вас голосовать
Дело в том что президент Понимаете вот
мне тоже часто Давай у тебя президентом
Нет смотрите Не просто я не лезу
например быть водителем автобуса если я
вижу что сейчас я не справлюсь с этими у
меня не лежит к этому душа сейчас я не
готов скажем взять такую ответственность
так за Государство это
[музыка]
тоже надо созреть к этому я например вот
сейчас не вижу себя в роли президента
насколько вам лет 41 год
40 41
нормальный
можно
Вполне может еще созреет я программист я
вижу себя сейчас в этом я как бы
вижу что тут я могу быть эффективным тут
я могу я не факт что я был бы хорошим
президентом из-за того что я вот
разговаривает мыслю еще был управленцем
хорошим это очень сложно по крайней мере
у нас так сегодня просто все ты будешь
но с другой стороны те люди которые
сидят там и у нас ничем не отличаются
серьезно там от большинства людей в
вашем окружении или вы думаете что там
тот какой-то там депутат у вас имеет
глобальнейшее
такое мутное дело конечно это
я не понимаю почему люди в России Они
сложно разобраться это политика влияет
на вас
и теперь не просто влияет там через цены
налоги А вот через ваши жизни
постановили до мобилизацию всех и что
все равно без меня не призовут подождите
подождите смотрите 7 месяцев назад те
кто его обязаны думаешь их не будут
призывать Да Путин и Песков обещали
сколько 15 раз не будет мобилизации
у меня знаете
может дойдет с желтыми будут брать
на передовую будешь там решетки там
какие-то сваривать
Каждый думает что не это меня не
коснется это меня не коснется куда мы
куда вы меня ведете
и так это как
слоями отрезают
Так что Задумайтесь про политику ничего
у вас не изменится в голове за один день
но за месяц 20 уже 7 месяцев войны идет
такой открытой уже можно было столько
переосмыслить и думать про политику Да
думать что так что не так поэтому никто
за вас Это не сделает
город Хмельницкий
Западной Украины не совсем это
посредине между львовом и Киевом так
это еще не запад Украины но уже и не
центр
ну после Киева
Житомирская область Житомир севернее
немножко севера
[музыка]
Ну как спокойно то есть прилетала в
города и тревоги идут и город на по сути
как и все другие города на военном
положении все понимают что идет война
Да понятно и думаем когда русские
интересоваться политикой
Да хорошо
придерживаюсь совета
Давайте Попробуйте это сложно было
русские
политик это мутно это сложно Я не
разбираюсь вы вот этот анекдот который
люди в комментариях часто пишут и папа
почему Меня везут на войну
Я не разбираюсь в политике и вот это
иллюстрация
во-первых вы
по-русски дистанцирование от политики
так вот есть власть есть мы власть
что-то делать Мы не касаемся А теперь
оказывается что власть может
распоряжаться не Только Вашими там
деньгами налогами А еще и вашими жизнями
и бросать их на войну в чужую страну Не
на вас напали это то что защитить свой
город
мясо бросает для войны в чужой стране и
вы не хотите подумать что же такое если
в России там Миллионная армия как
заявляли Украи Это всего лишь
ограниченный контингент был введен и
погибла по данным Министерства вашего
обороны
5937 человек до 6000 так округлим то
если у вас Миллионная армия на Украине
погибло 6000 то для чего Вам
мобилизовывают 300 тысяч
не думаете что вас обманывают А потерях
их не 6000 А как минимум 60 А еще и
Посчитайте раненых которых Никто из
ваших не публикует и будете видеть что
сейчас этих 300 тысяч перемолоть а потом
вас желтыми билетами потому что Крайняя
хата говорить
подписывайтесь на канал проверьте
подписку Там еще была еще YouTube сбывая
и залышать и кому-то еще вы думаете про
ты кто не интересуется политикой
залаша это свои руки
и подписываетесь на Telegram оба
висковов под видео этого граммчик И что
хочет и Петром это и канала
правильный думке можете примата донатом